LE MONDE ASTRAL
Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Vous êtes au courant pour nous ?
Oui, les porteurs de stigmates
guidés par de petites ailes…
Je vous attendais.
Elle sait pour les stigmates…
C’est un Apôtre ?
Non…
Je ressens une petite douleur,
mais c’est différent.
Les êtres aux stigmates…
Qui êtes-vous, à la fin ?
Chacun son tour.
La question de cet homme
passe en priorité.
Ça concerne les trolls,
n’est-ce pas ?
Oui.
Les trolls appartiennent
au monde astral.
Il est très rare qu’ils apparaissent
aux yeux des humains.
Alors de là à s’attaquer
à un village…
Vous nous aiderez ?
Je suis désolée,
mais je ne peux rien faire pour vous.
Pourquoi ?
Il me manque de temps et de force
pour pouvoir m’éloigner d’ici.
Vous dites ça comme si
vous alliez bientôt mourir…
Arrête, tu fais peur.
Espèce de sans-cœur !
C’est exact, mon heure est proche.
Je me contente d’attendre sa venue
tranquillement.
Je vois…
mais qu’allons-nous faire ?
Ne t’inquiète pas.
Je ne peux me déplacer en personne,
mais j’enverrai quelqu’un à ma place.
Prête-lui main-forte, Schierke.
C’est une mission importante !
Maître, je ne suis pas prête…
Il est temps que tu mettes en pratique
le fruit de ton entraînement.
Mais en ce moment…
Puis-je vous demander de soutenir
mon apprentie dans cette tâche ?
Minute, rien ne nous y oblige.
Et on a pas le temps pour ça,
désolé.
Vous serez bien sûr récompensés.
Je vous préparerai un charme
qui vous protégera durant votre voyage.
C’est quoi, un charme ?
C’est comme un talisman.
Un talisman ?
Ça marche que dans la tête, ça.
Insolent ! Les charmes de sorciers
ne sont pas des superstitions.
Et ceux de mon maître
sont spéciaux.
Ces niais peuvent pas comprendre.
Nos niaiscuses.
Le pouvoir des stigmates
dépasse tout entendement.
Je ne serai pas capable
de vous les enlever,
mais si j’affaiblis leur emprise
un tant soit peu,
les mauvais esprits
seront moins attirés…
Cela te protégera des choses
qui veulent te posséder.
Ce serait possible ?
Oui, mais les charmes
ne durent pas éternellement.
Ils devraient néanmoins tenir
pendant la durée de votre voyage.
Je serai protégé de cette chose…
Je vois…
c’est ces stigmates qui les attirent.
J’accepte ton offre.
Marché conclu, alors.
Merci infiniment.
Arrête.
Ça devient intéressant, tout ça.
On aurait dû les ignorer.
Maître…
Ne reste pas sans rien dire.
Je vous remercie
de vous joindre à moi…
Schierke, prépare le dîner
et un bain thérapeutique.
D’accord.
Ce long voyage a dû vous fatiguer.
Profitez d’une bonne nuit de sommeil
et repartez demain matin.
Cette demeure est elle aussi
protégée par un charme.
Je peux garantir votre sécurité
cette nuit.
Ces feuilles et ces baies sont bonnes,
mais ça va pas me remplir le ventre.
C’est bon pour la santé.
Au fait, comment ça se fait
que tu nous attendais ?
Pourquoi tu connais les stigmates ?
C’est un ami du monde astral
qui m’en a informé.
« De petites ailes guideront
des porteurs de stigmates jusqu’ici. »
« Pourras-tu les aider,
eux et leurs compagnons ? »
Mais c’est l’inverse qui se produit,
vu que je vous demande de l’assister.
Qui aurait pu faire
une telle requête ?
Au fait,
c’est quoi, le monde astral ?
Pour faire simple,
on pourrait l’appeler l’autre monde.
Avec le pouvoir des stigmates,
vous ressentez davantage
les êtres aux corps éthériques
qui sont imperceptibles à l’œil nu.
On parle souvent de trinité,
car notre monde a plusieurs dimensions,
dont deux que l’on peut énoncer.
La première est le monde astral,
souvent appelée le monde des esprits.
La deuxième est le monde d’Idéa,
la source de la vie où sont les âmes.
C’est des fantômes, en gros ?
Je les trouve
quand même bien en chair…
Ils sont dégueulasses
et tout gluants.
C’est parce que tu les as touchés
avec ton corps astral.
Quand on les ressent fortement,
on les perçoit
avec une enveloppe corporelle,
on peut ainsi
les voir et les toucher.
Dans ce cas…
Les elfes et les trolls
appartiennent au monde astral.
Autrefois, les humains croyaient
naturellement à l’existence des elfes.
Mais quand le dogme de la papauté
s’est répandu
avec sa seule et unique
conception du monde,
on les percevait de moins en moins.
Et les nombreux elfes,
privés du contact des humains,
migrèrent quelque part
dans le monde astral.
Je comprends mieux pourquoi
Farnèse ne me voyait pas, au début.
Je peux en profiter, maintenant !
Ne la taquine pas trop non plus.
T’es sûr qu’on aura pas d’ennuis
dans ton pays ?
Si c’est dans l’autre monde…
No problemo. Il y a d’autres humains
qui y vivent… normalement.
Les magiciens sont capables
de pratiquer la projection astrale
et ont toujours hérité de techniques
pour enquêter sur le monde astral.
Vous pouvez vraiment faire ça ?
Une couche relativement faible
du monde astral nommée le Seuil
renferme des êtres aux corps éthériques
qui vivent comme dans les légendes.
Ceux ne sachant pas
qu’ils sont morts
ou ayant quitté ce monde avec regret
errent souvent dans cet endroit.
Les autres se trouvant
au fond du monde astral
se transforment en abominations
qui n’ont rien à voir avec notre monde.
Il y a aussi d’énormes entités astrales
qui sont incomparables
avec les corps éthériques
des êtres humains,
tels les anges, démons et dieux
des différentes religions polythéistes.
Au fin fond se trouvent des lieux
où l’Homme se rend suivant son karma.
Ce qu’on appelle le paradis ou l’enfer
existe donc peut-être bien.
On ne peut plus en revenir
si l’on s’y enfonce trop,
alors personne ne s’y est aventuré
de son vivant,
mais encore plus loin,
dans les abysses, il y a peut-être…
Le monde ne s’étend pas uniquement
en long et en large.
Il renferme également
de profonds abîmes.
On ne peut pas concevoir le monde
avec le matérialisme ou un seul dogme.
Se voir confier ces grands mystères
et chercher une réponse
dans toute création de ce monde…
c’est cela, la sorcellerie.
Allez, tiens-toi tranquille.
Le voyage n’a pas ménagé
tes cheveux…
Je n’aurais jamais cru pouvoir
me relaxer autant en plein voyage.
Et encore moins dans la demeure
d’une sorcière.
Voilà l’avantage…
d’être un enfant !
Faut bien frotter !
Je me demande bien
ce que tu veux me montrer.
Je n’y crois pas…
C’est quoi ?
Où l’as-tu obtenu ?
Un homme me l’a donné.
Je vois…
Tous ceux qui veulent maîtriser la magie
en connaissent l’existence.
C’est un Béhélit, une clé qui relie
le fin fond du monde astral au nôtre…
un fétiche permettant d’invoquer
les cinq messagers.
T’es pas sorcière pour rien,
on va gagner du temps.
Explique-moi.
Je veux savoir comment l’utiliser
pour les appeler.
C’est pour te venger ?
Non, reviens là !
C’est indécent de se promener nue.
Veuillez nous excuser !
C’est pour la protéger
que vous voulez vous rendre
à Elf Helm, n’est-ce pas ?
Elf Helm…
Tu devines tout, en plus ?
C’est contradictoire…
Tu ne peux vivre
sans nourrir ta haine.
Mais ce feu infernal
ira jusqu’à brûler la personne
qui t’est irremplaçable.
Il finit par t’entraver
et émousser fortement ton épée.
Malheureusement,
je ne peux répondre à tes attentes.
Tu veux pas me le dire, hein ?
Ce n’est pas ça.
Contrairement à ce que tu penses,
ce n’est pas le genre de choses
dont on peut apprendre à se servir.
C’est une grande entité spirituelle
qui décide du destin des humains.
Il a peut-être aussi été envoyé
en ce monde par un être supérieur.
Il sera dans les mains
de la bonne personne au bon moment,
c’est ainsi qu’il fonctionne.
On ne peut pas prévoir de l’utiliser
uniquement de sa propre volonté.
Ça dépend de Dieu, c’est ça ?
J’aime pas cette idée.
Hé, attends !
Me pique pas ma Betty comme ça.
Il est à toi ?
Ouais, vu que c’est moi
qui m’occupe d’elle.
Encore une chose.
Les God Hand…
qui peuvent-ils bien être ?
C’est un des grands mystères
que nous essayons d’élucider
dans notre étude du monde astral.
Je sais juste qu’ils étaient
autrefois humains.
Ils se sont à présent réincarnés
et obéissent selon la volonté
de quelqu’un qui se dissimule
au fin fond des abysses
du monde astral.
Je crains qu’aucun homme
ne puisse s’y rendre
du moment qu’il conserve
son corps éthérique d’être humain.
Eh bah,
c’est pas ça qui va m’avancer.
Désolée de ne pouvoir t’être utile.
Pas grave, mais je compte sur toi
pour les charmes.
Je file prendre un bain.
Ma foi, bon courage pour demain.
C’est le stigmate du sacrifice,
n’est-ce pas ?
Mon maître m’a parlé de vous autres.
Ceux aux stigmates sont sacrifiés
jusqu’à leur dernier souffle
aux êtres des ténèbres.
Tu as l’intention de défier des choses
comme des anges ou des démons
qui contrôlent même le destin ?
C’est ça.
Un de ces jours,
je leur mettrai une bonne droite.
Que t’arrive-t-il, Schierke ?
C’est absurde,
il ne sait pas ce qui l’attend.
En magie aussi, il est crucial
de laisser parler ses sentiments.
Mais son ennemi est un être supérieur
qui défie la logique de ce monde !
Je l’ai vu de mes yeux…
Son immense flux d’Od
attire les gens et les ensorcelle.
Aucune épée ne peut l’atteindre
vu la chance qu’il a…
C’est le faucon.
Il ressemble peut-être à un homme,
mais pas sur le plan spirituel.
Personne ne peut rivaliser avec lui
en ce monde.
C’est un être suprême.
S’il est l’incarnation du 5e messager
annoncée dans l’Apocalypse…
Si c’est le Faucon des Ténèbres…
le pire est à craindre.
Et c’est ce même faucon qui a marqué
notre invité de ce stigmate.
Alors raison de plus…
Schierke…
Nous autres, sorcières,
avons un peu plus de savoir
concernant les forces
qui sous-tendent notre monde.
Mais ne penses-tu pas que, parfois,
ce même savoir nous aveugle ?
Que voulez-vous dire ?
Ne sois pas uniquement fascinée
par tout ce qui tient du surnaturel,
observe attentivement la réalité
qui se trouve devant tes yeux.
Il est encore en vie.
Il a lutté contre le destin
et a survécu pour faire une rencontre…
celle de l’apprentie favorite de Flora,
la sorcière de la forêt, Schierke.
Vous voulez
que je lui apporte mon aide ?
C’est à toi seule
de prendre cette décision.
Dieu nous accorde une destinée,
mais les enfants doivent faire
leurs propres choix.
C’est ce en quoi je crois.
Observe attentivement
pour trouver ta réponse.
Que peut signifier
cette rencontre pour toi ?
Et voilà.
Aïe… t’as fait quoi ?
J’ai mis du sel purificateur.
C’est terminé.
Ça ne vaut pas
un charme de mon maître,
mais le stigmate ne devrait pas attirer
les esprits pendant un jour ou deux.
J’espère bien.
C’est bon, de votre côté ?
Ça picote…
Elle est bizarre, cette pommade.
C’est de l’onguent de sorcière.
Une mixture à base d’amande,
de céleri, de belladone et d’aconit.
Elle anesthésie les cinq sens
pour mieux ressentir les êtres astraux.
Et ça ?
Des armes qui bénéficient
de la protection des êtres élémentaires.
En les portant,
vous pourrez faire face aux trolls.
Tout d’abord,
une cape et une épée pour Serpico.
C’est bizarre,
elle a l’air de flotter…
Regardez-la attentivement.
Tiens, on dirait qu’il y a comme
des insectes volants translucides.
Oui, c’est l’esprit élémentaire
du vent… le sylphe.
L’esprit élémentaire ?
Les quatre états de la matière,
solide, liquide, gazeuse et plasmique,
s’accordent avec la terre, l’eau
le vent et le feu du monde astral,
soit les quatre fonctions
des esprits élémentaires.
Ceux-là forment l’esprit du vent
qui souffle dans le ciel,
le corps astral
de l’atmosphère de ce monde.
C’est donc vous, le vent ?
Je devrais vous remercier.
Je suis Puck.
Qu’est-ce que tu fiches ?
Ce sont nos ancêtres.
Hein ?
Tu es un pixie, pas vrai ?
Donc tu fais partie de la famille
des esprits du vent.
On a vraiment de tout…
Je suis un esprit du vent ?
Quel choc ! Je croyais être
un esprit des châtaignes !
Cette cape de sylphe est un fétiche
qui a reçu la protection des esprits.
Elle peut balayer flèches et épées
avec le courant d’air qui l’entoure.
L’épée de sylphe a aussi
reçu sa protection.
La lame est une plume de pygargue,
et le manche, une branche de la forêt.
Elle peut créer un tourbillon de vent
d’un seul coup d’épée
et trancher l’ennemi
sans même le toucher.
C’est plutôt bof, non ?
Et voilà !
Ça va m’être utile, c’est sûr.
Trop bien ! Et la mienne ?
Voilà pour toi.
Une dague ? T’avais pas plutôt
une épée ou une lance ?
Tiens, c’est bizarre…
Elle brille en rouge.
Et c’est quoi, ces petits trucs
qui remuent ? Des lézards ?
C’est l’esprit élémentaire du feu…
la salamandre.
La dague de salamandre…
De la lave a été placée
sur sa lame grâce à la magie.
Les blessures qu’elle inflige
s’enflamment et consument l’ennemi.
La salamandre est violente,
n’agite pas ta dague pour rien !
Elle est trop cool !
Et ce truc ?
Ce sont des baies bénites.
On chasse les trolls
en les visant avec.
C’est parfait pour toi.
Ça ne servira qu’à te protéger.
J’aurais préféré qu’on t’emmène pas,
vu que tu réfléchis pas avant d’agir…
mais mon maître me l’a ordonné.
Répète un peu ?
Fais en sorte de ne pas gêner
comme la dernière fois.
OK, tu vas voir !
– Du calme.
– Pareil pour toi.
Pour Farnèse et Casca,
des cottes de mailles en argent.
Quand vous utilisez ces objets,
essayez de visualiser au mieux
l’apparence des êtres astraux liés.
Plus vous croirez au monde astral,
plus leurs pouvoirs seront efficaces.
Après vous en être servis,
remerciez les esprits élémentaires.
Plus vous vous ferez confiance,
plus ils vous prêteront leurs pouvoirs.
Ravi de faire équipe avec vous.
Et pour finir, voilà pour Guts.
J’en ai pas besoin.
Bonjour la gratitude !
Je préfère embarquer l’arme
que j’utilise le plus pour le combat.
Le jour se lève,
on va pas tarder à partir.
Cette épée…
Je n’avais jamais vu
un arbre aussi grand.
Tiens ? Les éraflures et les bleus
que j’avais hier ont disparu.
Moi aussi…
Votre corps s’est adapté
à votre véritable apparence.
Les blessures récentes et moindres
guérissent quand vous restez ici.
C’est vraiment pratique.
On est dans le monde astral.
Le Seuil s’étend
sur le monde astral et le nôtre.
À cause des stigmates,
vous ne pouvez exister
que du côté de votre monde
où l’on perçoit le monde astral.
Un peu comme si vous vous trouviez
au bord d’une plage.
À l’origine, les êtres humains
ne pouvaient pas se rendre ici
tant que le maître de la demeure
ne les invitait pas.
Vous n’avez eu aucun mal à passer
car vous êtes sur la même couche.
Alors on est…
… dans l’autre monde, c’est ça ?
On a frôlé la mort sans le savoir.
Dans votre monde,
cet arbre a dépéri il y a 200 ans,
mais il était considéré comme sacré
et les humains le vénéraient.
Plus l’existence d’une chose
importe dans le monde réel,
plus elle conservera
sa meilleure forme dans l’autre.
Beaucoup de sorciers comme nous
décident de s’installer au Seuil.
Les contraintes du monde physique
sont mineures, ici.
Si on reste longtemps,
il devient plus facile de contrôler
la matière avec l’esprit.
On peut voler dans les airs
quand on devient un grand sorcier !
Sérieux ? Ça pue le mensonge…
Maître, ne pouvons-nous pas
au moins vous confier Casca ?
C’est gentil, mais ça finit mal
quand je la laisse de côté.
Mais…
Je sais que cet endroit est protégé,
mais on est jamais sûr de rien.
Je préfère encore qu’elle soit
à portée de mon épée.
Après tout,
c’est la voie que tu as choisie.
Et elle devrait aussi te protéger
de la flamme infernale.
Tu es sûre de vouloir y aller,
jeune fille ?
Oui !
Même si je risque
au contraire de les gêner…
Je te laisse t’occuper de Casca.
Oui !
Et un poids en plus à traîner…
Je m’en sortirais mieux
toute seule.
Allez, il faut se mettre en route !
Surtout sans lui.
Je vais partir, à présent.
Que les esprits
puissent veiller sur vous.
Comptez sur moi.
Tu étais là ?
Tu aurais dû dire quelque chose.
Est-ce que tu es satisfait ?
Honnêtement,
je ne m’attendais pas à ça.
Toi, me demander une faveur…
et pour quelqu’un d’autre, en plus.
Mon vieil ami…
J’ai envie de croire qu’il te reste
des sentiments humains.
Même si je ne m’en mêle pas,
le connaissant…
il est peut-être lui aussi guidé
par la loi de causalité…
Possible…
Dieu lui a déjà conféré un destin…
celui des rencontres.
On ne peut plus rien
pour lui, Hannah !
Ted…
Merde !
Je suis de retour !
Tu es en vie, Morgan !
On peut dire ça…
Où sont les autres ?
Eh bien, on s’est fait attaquer
par des trolls en forêt…
Je vois…
Qui est là-dedans ?
Ted et Horace…
Hannah a été enlevée, d’ailleurs…
Elle s’est fait violer en voulant
aider Ted qui était assailli…
Horace a voulu sauver sa sœur
et en a transpercé un avec sa fourche…
et ils se sont mis à plusieurs
pour le battre à mort !
Ils s’étaient mariés
il y a à peine quatre jours…
Alors, Morgan…
Ça s’est passé comment, pour toi ?
Chef…
Ces personnes vont nous aider.
Yo !
Vous ?
PROCHAIN ÉPISODE
ON COMPTE SUR VOUS, LES ESPRITS !
UN HOMME NE PEUT RIEN Y FAIRE
ARRÊTE D’OBÉIR À TOUT CE QU’ON TE DIT
DES TROLLS ! ILS SONT NOMBREUX !
ILS VONT N’EN FAIRE QU’UNE BOUCHÉE
PROCHAIN ÉPISODE :
LE COMBAT À MORT CONTRE LA HORDE